Sistema de gerenciamento de mercado
Requisitos funcionais:
1.	Cadastro de produtos
O sistema deve permitir que o mercado registre novos produtos. As informações que precisam ser inseridas incluem:
- Cadastro Produto (nome do produto)
- Preço (valor da venda do produto)
- Validade (data do vencimento do produto)
- Quantidade no estoque (número de produtos disponíveis)
- Categoria (categorizar produto como frios, açougue, frutas, alimentos, bebidas, pet, limpeza, entre outros...)
- Código de barras/Código do produto (código de barras do produto ou caso não possua cadastrar um número como código do produto)
2.	Cadastro operador caixa do supermercado
- Cadastro do operador (nome completo do operador)
- Horário de trabalho (turno de trabalho e intervalo do operador)
- Número do caixa (identificar em qual caixa o operador trabalhará)
3.	Registro de vendas (emitir nota fiscal)
- Produtos vendidos (identificação do produto vendido pelo código de barras ou código do produto e sua quantidade)
- Data de venda (registro da data em que a venda foi realizada)
- Em qual caixa foi (identificação de qual caixa foi realizada a venda) 
- Desconto (registro de desconto concedido ao cliente)
- Valor que entrou e saiu do caixa (valor final da compra e forma de pagamento – cartão, pix ou dinheiro)
- Integração com sistema de nota fiscal para dados fiscais do mercado e do consumidor caso se identifique (sistema de integração para identificação do mercado com CNPJ e do cliente com CPF no cupom fiscal)
Requisitos não funcionais:
Trabalho feito em trio: Anna Julia, Lívia Heloisa e Milena Grutka
