Sistema de gerenciamento de mercado
Requisitos funcionais:
1.	Cadastro de produtos
O sistema deve permitir que o mercado registre novos produtos. As informações que precisam ser inseridas incluem:
- Cadastro Produto (nome do produto)
- Preço (valor da venda do produto)
- Validade (data do vencimento do produto)
- Quantidade no estoque (número de produtos disponíveis)
- Categoria (categorizar produto como frios, açougue, frutas, alimentos, bebidas, pet, limpeza, entre outros...)
- Código de barras/Código do produto (código de barras do produto ou caso não possua cadastrar um número como código do produto)
2.	Cadastro operador caixa do supermercado
- Cadastro do operador (nome completo do operador)
- Horário de trabalho (turno de trabalho e intervalo do operador)
- Número do caixa (identificar em qual caixa o operador trabalhará)
3.	Registro de vendas (emitir nota fiscal)
- Produtos vendidos (identificação do produto vendido pelo código de barras ou código do produto e sua quantidade)
- Data de venda (registro da data em que a venda foi realizada)
- Em qual caixa foi (identificação de qual caixa foi realizada a venda) 
- Desconto (registro de desconto concedido ao cliente)
- Valor que entrou e saiu do caixa (valor final da compra e forma de pagamento – cartão, pix ou dinheiro)
- Integração com sistema de nota fiscal para dados fiscais do mercado e do consumidor caso se identifique (sistema de integração para identificação do mercado com CNPJ e do cliente com CPF no cupom fiscal)
Requisitos não funcionais:
1.	Desempenho
O sistema deve ser capaz de carregar as informações de forma rápida e eficiente, especialmente quando o mercado estiver movimentada. Por exemplo:
Tempo de Resposta: O sistema deve responder a consultas de produtos e operadores em no máximo 2 segundos.
Capacidade de Processamento: O sistema deve ser capaz de processar até 100 vendas simultâneas sem degradar o desempenho.
2.	Segurança
A segurança dos dados é crucial, especialmente quando se trata de informações dos trabalhadores. Alguns requisitos de segurança incluem:
Proteção de Dados: Informações sensíveis dos operadores, como nome, devem ser criptografadas para evitar acessos não autorizados.
Autenticação de Usuários: O acesso ao sistema deve ser restrito a funcionários autorizados, que devem usar credenciais (nome de usuário e senha) para fazer login.
3.	Usabilidade
O sistema deve ser fácil de usar, garantindo que os funcionários do mercado possam operá-lo sem dificuldades:
Interface Intuitiva: As telas de identificação de operador e registro de vendas devem ser simples e diretas, com campos claros e botões fáceis de identificar.
Suporte a Dispositivos: O sistema deve ser acessível somente pelos computadores dos caixas do supermercado.
4.	Confiabilidade
A confiabilidade garante que o sistema esteja disponível e funcione conforme esperado:
Tempo de Atividade (Uptime): O sistema deve estar disponível pelo menos 99,9% do tempo durante o horário de funcionamento do mercado.
Recuperação de Erros: Em caso de falha, o sistema deve ser capaz de se recuperar rapidamente, garantindo que nenhum dado importante seja perdido.
Trabalho feito em trio: Anna Julia, Lívia Heloisa e Milena Grutka
